Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/1.11/guides/cli-tooling.adoc.po
Languages: ja_jp

source: The Quarkus CLI is provided as a native binary for Linux and macOS or as a jar-file for all operating systems.
ja_jp: Quarkus CLI は、Linux と macOS 用のネイティブバイナリーとして、またはすべてのオペレーティングシステム用の jar ファイルとして提供されます。

source: Native CLI
ja_jp: ネイティブ CLI

source: Download the binaries here:
ja_jp: バイナリーはこちらからダウンロードしてください。

source: https://coming-soon[macOS Binary] (coming soon)
ja_jp: link:https://coming-soon[macOSバイナリー](近日公開予定)

source: We recommend that you create a specific Quarkus folder, eg '~/quarkus' and move the binary there. Then in your shell profile (for Bash shell edit '~/.bash_profile'), export the 'QUARKUS_HOME' folder and add that to your 'PATH':
ja_jp: 特定の Quarkus フォルダー、例えば '~/quarkus' を作成し、そこにバイナリーを移動することをお勧めします。次に、シェルプロファイル (Bash シェルの場合は'~/.bash_profile' を編集) で、'QUARKUS_HOME' フォルダーをエクスポートして 'PATH' に追加します。

source: Reload your terminal or do:
ja_jp: 端末をリロードするか、以下を実行します。

source: Now you can run the Quarkus CLI:
ja_jp: これで Quarkus CLI を実行できるようになりました。

source: This will display the help information with all the available commands.
ja_jp: これにより、利用可能なすべてのコマンドのヘルプ情報が表示されます。

source: This will start the Quarkus CLI in interactive mode.
ja_jp: これにより、対話型モードで Quarkus CLI が起動します。

source: Download the jar-file here:
ja_jp: jar ァイルはこちらからダウンロードしてください。

source: https://coming-soon[jar-file] (coming soon)
ja_jp: link:https://coming-soon[jar-file](近日公開)

source: As with the native CLI we recommend that you copy the binary to a specific folder, eg '~/quarkus'. The jar file requires Java 8 or newer to run. To start the CLI:
ja_jp: ネイティブ CLI と同様に、バイナリーを特定のフォルダー (例: '~/quarkus') にコピーすることをお勧めします。jar ファイルを実行するには Java 8 以降が必要です。CLI を起動するには以下を実行してください。

source: The jar file CLI accepts all the same options and commands as the native binary.
ja_jp: jar ファイルの CLI は、ネイティブのバイナリーと同じオプションとコマンドをすべて受け入れます。

source: Note: In the examples below switch out 'quarkus' with 'java -jar quarkus-cli.jar'.
ja_jp: 注意: 以下の例では、'quarkus' を 'java -jar quarkus-cli.jar' で置き換えています。

source: Creating a new project
ja_jp: 新規プロジェクトの作成

source: To create a new project we use the create-project command:
ja_jp: 新しいプロジェクトを作成するには、create-project コマンドを使用します。

source: This will create a folder called 'hello-world' in your current working directory using default groupId, artifactId and version values (groupId='org.acme', artifactId='quarkus' and version='1.0.0-SNAPSHOT').
ja_jp: これにより、デフォルトの groupId、artifactId、および version の値 (groupId='org.acme', artifactId='quarkus', version='1.0.0-SNAPSHOT') を使用して、現在の作業ディレクトリーに 'hello-world' という名前のフォルダーが作成されます。

source: To specify the groupId, artifactId and version values, use the '--groupid', '--artifactid' and '--version' options:
ja_jp: groupId、artifactId、および version の値を指定するには、'--groupid'、'--artifactid'、および '--version' オプションを使用します。

source: Use the help option to display all the possible options:
ja_jp: 利用可能なすべてのオプションを表示するには、ヘルプオプションを使用します。

source: Dealing with extensions
ja_jp: エクステンションへの対応

source: The Quarkus CLI can obtain a list of the available extensions with:
ja_jp: Quarkus CLI では、利用可能なエクステンションのリストを取得することができます。

source: To more easily get an overview and only display the extension names:
ja_jp: より簡単に概要を取得し、エクステンション名のみを表示する場合は、以下を実行します。

source: Adding extension(s)
ja_jp: エクステンションの追加

source: The Quarkus CLI can add Quarkus extensions to your project with the 'add-extension' command:
ja_jp: Quarkus CLI では、'add-extension' コマンドを使用して、Quarkus のエクステンションをプロジェクトに追加することができます。

source: The argument path either needs to be the base folder for the project or a direct path to the build file.
ja_jp: 引数のパスは、プロジェクトのベースフォルダーかビルドファイルへの直接パスである必要があります。

source: Development mode
ja_jp: 開発モード

source: To start dev mode from the Quarkus CLI do:
ja_jp: Quarkus CLI から dev モードを起動するには、以下を実行します。

source: As with 'add-extension' the argument path needs to be the base folder for the project or a direct path to the build file.
ja_jp: add-extension' と同様、引数のパスは、プロジェクトのベースフォルダーまたはビルドファイルへの直接パスである必要があります。
